Crazy Explosive: 149.95
 
	Supera a la defensa rival con una arrancada explosiva. Esta zapatilla de baloncesto presenta un diseño ultraligero de caña baja pensado para los jugadores veloces e impredecibles. La parte superior de tejido adidas Primeknit es ligera y transpirable. 
La tecnología Boost te proporciona un retorno de energía sin límites sobre el parqué.



Zapatilla D Rose 8: 149.95

	Esta zapatilla de baloncesto presenta un diseño inspirado en el MVP más joven de la historia de la liga profesional estadounidense. Cuenta con una parte superior de malla transpirable y 
una estructura Geofit que te proporciona un ajuste cómodo.



Zapatilla DAME 4: 139.95
	
	El caché de un jugador se puede elevar en cuestión de décimas de segundo. Esta zapatilla de baloncesto rinde homenaje a Damian Lillard, un auténtico artista de este deporte. Presenta una parte superior textil ligera que favorece la ventilación y una zona del tobillo sin costuras que garantiza un ajuste perfecto para que solo te concentres en el partido. La tecnología Bounce te proporciona mayor impulso y
 amortiguación. La suela con un patrón de tracción exclusivo te ofrece un agarre excelente. 



Zapatilla Explosive Bounce: 169.95

	Machaca el aro con esta zapatilla de baloncesto. Presenta una parte superior de malla transpirable, un cómodo forro textil y un contrafuerte moldeado que te proporciona una mayor sujeción.
 Incorpora la tecnología Bounce que te ofrece una mayor amortiguación.



Zapatilla Harden BE: 129.95 
	
	A principios de temporada, sois un equipo. A mediados de temporada, ya sois una familia. Esta zapatilla de baloncesto se inspira en el lema de James Harden, "Brothers Through Everything". Presenta una parte superior de malla perforada con refuerzos 
e piel grabada que te ofrecen una mayor cobertura.



Zapatilla Harden VOL1 : 139.95

	La creatividad es fundamental en clase, en la pista o en el escenario. Esta zapatilla de baloncesto para hombre rinde homenaje al influyente juego creativo de la estrella de los Rockets. Su diseño es una versión de la primera zapatilla exclusiva de Harden. Presenta
 una parte superior de tejido adidas Primeknit en blanco y negro.



Zapatilla Harden VOL2 : 149.95

	Luces, cámara y acción. Los desmarques, las fintas y los cambios de dirección imparables de James Harden dejan atónitos a sus rivales. Esta zapatilla de baloncesto para hombre se ha diseñado para rendir en la cancha al estilo de la estrella de los Rockets. Incorpora la tecnología Boost que
 te proporciona un retorno de energía sin fin y cuenta con una parte superior reforzada que aporta una
 mayor sujeción y ligereza en los cambios de dirección.


	
Zapatilla Man Bounce Negras y Rojas: 149.95

	Entra en la pintura con decisión y machaca el aro con esta zapatilla de baloncesto. Presenta una parte superior de malla técnica muy ligera que favorece la ventilación e incorpora la tecnología 
Bounce que proporciona mayor impulso a tu pisada. Cuenta con una suela que te ofrece una excelente tracción en los cambios de dirección rápidos.


	
Zapatilla Mad Bounce: 129.95

	Entra con decisión a tabla y anota de tres con esta zapatilla de baloncesto. Presenta una parte superior de malla técnica ligera y transpirable. Incorpora la tecnología Bounce que te aporta mayor amortiguación y flexibilidad a cada paso. Cuenta con una suela que te ofrece una excelente 
tracción en los cambios de dirección rápidos.



Zapatillan NXT LVL SPD V1: 139.95 
	Aprovecha tu juego ágil y veloz para dejar atrás a los defensores. Esta zapatilla de baloncesto presenta una parte superior sintética resistente al desgaste y un cómodo forro textil. Cuenta con una mediasuela Cloudfoam que te aporta una 
amortiguación superior y una pisada más cómoda.



	

	

